- On passe à un autre appel
et on parle à Patrick.
Patrick, bonsoir.
- Salut, Ron, comment ça va?
- Ah, pas pire, pas pire,
pas pire, pas pire... Pas!
- Que c'est tu penses de ça, toi,
la rumeur que Toronto
serait vendu à Houston?
- Toronto à Houston?
Ouais, non, non! Non, non, non, non!
La vraie rumeur,
c'est pas ça du tout, Patrick.
- Bien, moi, mon beau-frère,
il était considéré...
- Beau-frère...
Beau-frère, cousin, belle-soeur,
le chauffeur de taxi,
le barman, euh...
Mononcle, fils à mononcle,
blonde du fils du beau-père,
ça a pas rapport, pas deux secondes!
... Il y a une équipe canadienne,
ça peut être Vancouver,
ça peut être Calgary,
ça peut être Edmonton,
Toronto ou Montréal
qui peut déménager,
ça, je vous le donne.
- Quand même, depuis le lock-out...
- Le lock-out! hâllo! Lock-out!
Il est où, le lock-out?
Quoi, le lock-out? Lock-out?
- Buttman, avec
ses affaires cheap américaines,
comme les cheerleaders,
les mascottes...
- Les cheerleaders
avec les pompons,
c'est pas pire, je peux vivre
avec ça. Mais les mascottes!
Pas sûr, les mascottes,
avec la queue, le poil...
Je suis pas certain des mascottes,
pas deux secondes...
Mais savez-vous quoi?
- Non.
- Savez-vous quoi, Patrick?
- Patrick, savez-vous quoi?
Avec le nouveau système,
les Patriotes de Montréal
rencontrent Toronto en finale.
... bye, Patrick.
Merci d'avoir appelé.
- Que c'est qui se passe?
Pourquoi je suis attaché, moi?
Que c'est que je fais ici, moi, là?
Que c'est que j'ai fait, moi?
- C'est ça, le problème,
t'as rien fait.
- Ah...
J'ai essayé de t'aider, tu sais.
Tu le sais, ça. Hein? Hein?
Hein?
Tu le sais.
Moi, je voulais pas
te laisser tomber.
Regarde, détache-moi,
on va s'arranger.
Hein? Détache-moi!
Argh!
Ah! Hostie... Regarde...
On va s'aider, hein?
Tu le sais, t'as toujours été
un petit frère pour moi, hein?
- Chut! Chut! Chut!
- HEIN?
Ah...
Qu'est-ce qu'il y a, là?
T'es où, là?
- Chut! Chut! Chut!
La game commence.
- Ah...
Ah!
... à ce match de grande finale
entre les Loyalists de Toronto
et les Patriotes de Montréal.
L'arbitre est prêt pour la mise
en jeu, voilà, ça y est...
- Toronto est toujours en forme
et les arbitres "eur-o-péens"
sont toujours perdus.
C'est pas mieux à Montréal.
Vous rappelez-vous
quand Montréal avait des "Frenchies"
qui savaient compter?
Ce temps-là est bien fini!
- Merci, Tom, pour ce commentaire
inspirant pour l'esprit national.
Bravo! Tu réussis à dénigrer
les "Frenchies"
et les "eur-o-péens"
dans la même phrase.
Quel beau pays
en cette belle journée de mai...
- Bonjour, toi!
...qui risque de chauffer
comme la tête de Tom Berry.
Il est 7: 30 à Toronto.
- Y a rien!
- Où vas-tu?
- Dans ma chambre.
- Tu n'as pas faim
pour de bonnes céréales?
- J'ai pas envie de manger
du carton déchiqueté.
- Comment c'était hier, ton truc de DJ?
- C'était bien.
- Tu t'es amusé?
- Han, han.
- Salut, les gars!
- Je devrai peut-être travailler
toute la nuit; ta tante reste ici.
- Tape là-dedans.
- J'espère que ça ne durera pas.
J'espère que moi aussi,
j'aurai un travail DJ.
- Un quoi?
- Un travail DJ.
- Oh, Seigneur!
- Un travail "De Jour".
Vous saisissez?
- Ouais.
- Où vas-tu?
Raconte-moi un truc amusant.
- Hier soir,
je mettais de la musique...
- Oui.
- Et tout le monde hallucinait.
Ça dansait sur les tables.
- C'est vrai?
- Après, il y avait un autre DJ.
Mais personne ne l'aimait,
alors ils m'ont redemandé.
- Super! Toutes les filles
devaient te tourner autour.
- Oui... Il y avait une rouquine.
- Une rouquine?
- Oui.
- C'était une simple question.
- Tu sais quoi?
Allons déjeuner quelque part.
Loin d'ici, toi et moi.
Tu me raconteras tout.
Sans oublier les détails croustillants.
Va prendre tes affaires.
- À plus tard.
Comment fais-tu?
Je n'arrive pas à lui tirer
une phrase complète.
- Voyons, grand frère.
Il a 15 ans.
Et tu es son père.
- J'imagine.
- Il fait présentement
22 degrés à Montréal.
Hé, hé hé! Avez-vous vu
le match hier soir?
Toronto lâchera pas le morceau,
ça fait que lâchez pas, les gars!
Ça sent la coupe!
On enchaîne...
- Ah... Ouh! Ah, t'es là? Wow.
T'es bien fin.
- Bon matin.
- Merci.
- Tout le monde.
- Ha, ha, t'es con!
- Papa!
- Ah! Ma petite fille d'amour!
- C'est un méchant qui t'a fait ça?
- Oui, j'ai rencontré quelqu'un
qui avait la tête
plus dure que maman.
- Ha! Ha.... Très drôle.
Très, très, très drôle.
hâllo, ma cocotte.
As-tu bien dormi?
- Oui.
Wow, du pain doré?
Merci, papa.
- Ça me fait plaisir.
- Papa, j'aurais quelque chose
à te demander.
- Ah, Oh.
Que c'est qu'il y a, ma puce?
- Est-ce que je pourrais
me faire percer le nombril?
- Hum!
- Pardon?
- Le nombril.
Est-ce que je pourrais
me faire percer le nombril?
- Qu'est-ce que ta mère dit de ça?
- Tu peux être sûr
qu'elle s'est pas essayée avec moi.
- Regarde, je vais penser à ça,
puis je te reviens là-dessus.
- T'es pas cool!
- Gabrielle, veux-tu aller
en haut chez moi chercher du lait?
- J'avais dit à mes amis
que t'étais le père le plus cool.
- Tien oui!
- Ça marche pas,
ton affaire de cool.
Oh, envoye!
Merci, bye-bye...
- Tu peux te faire coudre
à chaque semaine,
mais je peux pas me faire
percer le nombril?
- Gabrielle, j'ai pas dit non.
Je vais en parler avec ta mère
puis elle va me dire
ce qu'on a décidé.
- T'es même pas drôle.
- Hé, va chercher du lait
parce que moi, je vais...
- Oh! Envoye!
- Oh! Oh!
- Percer le nombril!
Qu'est-ce qu'il y a?
- Ah... Mais non.
C'est juste que si t'étais
capable d'être comme ça
plus que 10 minutes
on serait peut-être encore mariés.
- Come on.
C'est pas si pire que ça.
Il y en a qui ont même pas ça.
- Non, sauf qu'entre
chaque beau 10 minutes,
bien il y a la job,
les filles,
la job, les chums, le hockey,
Le téléphone.
- Bouchard.
Oui.
Ah, come on,
c'est ma journée off, là!
- Et voilà!
- C'est correct,
c'est correct, j'arrive.
Il faut que j'y aille.
Mais c'est intéressant,
cette conversation-là,
on continuera ça
un moment donné.
- Hé! Pff! Quand Gabrielle
sera à l'université!
- Ça presse-tu tant que ça?
- Oublie pas le spectacle de ta fille.
- Hé, franchement.
Penses-tu que j'oublierais
une affaire de même?
Suzie?
- Hein?
- C'est quand?
- C'est à 4 h 00.
Hé!
Comment tu veux
que je me trouve un chum?
C'est déjà dur avec un enfant,
imagine avec deux.
- Tien voyons donc, dis pas ça.
Tu vas t'en retrouver un.
T'as encore des seins magnifiques.
- Hé, commence pas, toi!
Envoye! Va jouer à la police!
Va rejoindre tes petits amis.
- Hostie de câlice de tabarnak!
C'est qui qui s'est
occupé du barrage?
Deux heures pour me rendre
sur ma scène de crime!
- Mais là, Dave, come on...
- Pour toi, aujourd'hui,
c'est détective Dave.
Martin Ward.
David Bouchard.
- Enchanté.
Enchanté!
Hé, on est tombés sur un gars
qui peut parler le "française"!
Je suppose que c'est la victime.
- On ne peut pas encore
le considérer comme une victime.
Mais on peut affirmer
que la nuit a été rude pour lui.
Il n'y a pas beaucoup de sang.
- En tout cas, ça m'a fait plaisir.
Bonne chance, les boys!
- Où allez-vous comme ça?
- Chez nous.
Il m'apparaît évident
que c'est votre affaire.
- Quoi? Il est évident
- Comment pouvez-vous dire ça?
Ses pieds sont de votre côté.
- C'est vrai, et sa tête est du vôtre.
Alors?
- Quand on joue au football,
au tennis ou à un autre sport,
lorsque le pied traverse la ligne,
on est à l'extérieur.
Oh, les boys, on n'a plus rien
à faire ici, on décrisse.
- Puis-je vous rappeler
qu'aux 100 mètres,
c'est la tête et la poitrine
qui déchirent le ruban.
Dans les courses de chevaux,
c'est le nez qui compte.
Comme vous pouvez le constater,
c'était un vrai Québécois.
- Ai-je besoin d'un passeport?
- Son coeur est au Québec.
- Il a l'Ontario dans le cul, aussi.
- Pardon?
- J'ai dit que son cul
vous appartenait.
- Oh.
On va s'en occuper, alors.
Apportez-moi une échelle.
- Une échelle!
- Une échelle! Go!
- Wô!
Ne le bougez pas.
- Il est encastré dans la pancarte.
- Peu importe, finissons-en.
- Qu'est-ce que c'est?
- Faites attention, ne bougez rien.
- Hé, là, là! Oh!
Ah, shit...
- Idiot!
Ne touche pas!
- AAAAH!
- Bonjour.
- Joli col roulé.
Tout à fait ton style.
Que c'est qu'il câlice ici,
la tête carrée?
- David, tu connais Martin?
Je te présente Brian MacDuff,
le chef de la Sûreté de l'Ontario.
- Enchanté.
- C'est ça, oui.
Je peux savoir
ce que je fais encore ici
à cette heure-là, à matin?
- Voulez-vous parler, Brian?
- C'est votre juridiction.
- Non, j'insiste.
Oh.
On sait que la victime
est de Montréal.
- On sait...
... que la victime...
... est de Montréal.
- Mais on ne sait pas encore
si c'est un meurtre,
et, si c'est le cas,
d'où vient le meurtrier.
- On n'est pas certains encore
que c'est un meurtre,
et si c'est le... le cas,
d'où vient... le meurtrier.
- Le capitaine Leboeuf
et moi pensions
que c'était une belle opportunité...
- Et on pensait,
le capitaine Leboeuf et moi,
que c'était une belle...
opportunité de... de...
- Oh, ça va, chef.
Je comprends l'anglais.
- Ah bien, ouais, Oh.
C'est correct...
David...
peut l'anglais.
Peut l'anglais.
- He can...
- Oh!
Oh!
- Yes!
- D'accord, allez-y.
- D'accord, j'y vais, j'y vais.
Nous pensions que
c'était une belle "otorpun..."
- Opportunité.
- Que c'était une belle opportunité...
pour être...
- Vous pouvez parler français,
capitaine.
- Mais ciboire!
- Tu parles français, toi?
- Non, je parle pas français.
Je me suis fait installer
un gadget au cerveau.
Et je vois des sous-titres
sur les gens lorsqu'ils parlent.
Oui, je parle français.
J'étais en français enrichi
à Upper Canada College.
- Upper quoi?
- Et j'ai aussi vécu une année à Paris.
- Ah, Oh. C'est pour ça
qu'il est chiant de même.
- Hé!
D'accord!
On veut montrer à la GRC
qu'ils ne peuvent pas avoir
tout le gâteau.
- Ha! Non!
Oh.
- Alors, si nous pouvons collaborer,
ce serait très bon pour notre image
et pour notre budget de l'an prochain.
- Ha! Yes! Yes! Fait que
jusqu'à nouvel ordre, vous êtes...
partners.
- C'est une blague?
- Hé, c'est une joke, ça?
- Hé, écoute-moi bien, toi!
Si je me fie à ce que Sylvain
m'a raconté hier soir,
si j'étais à ta place,
je m'inquiéterais plus
d'une suspension
que d'un autre partner, Oh?
Fait que, que c'est qu'il va faire,
David?
Il va pogner son trou, puis il va me
régler ce dossier-là au plus sacrant.
- Je sors d'une enquête difficile.
Je ne peux pas travailler
avec ce clown.
- Tu n'as pas le choix.
Tu veux un travail de bureau, non?
- Envoye!
Envoye!
- Grossbut.
- Maître Grossbut?
Maître Brisset est mort.
- Pardon?
- Il a été retrouvé en Ontario.
- C'est arrivé quand?
- On n'a pas l'information,
la police commence l'enquête.
- Voyons, c'est pas possible!
Tout le monde l'aimait, Brisset!
- Il avait des problèmes
avec des clients?
- Non, non, je vois pas.
Je suis pas au courant
de tous ses dossiers,
mais s'il avait eu
des problèmes avec un client,
il m'en aurait parlé.
- Sûrement. Vous le connaissiez
depuis plusieurs années?
- Oui, je le connaissais
depuis longtemps,
mais on a commencé
à travailler ensemble
sur le dossier du Fleur de Lys.
- C'est vrai?
- On s'est jamais lâchés depuis.
Est-ce que la famille a été avisée?
- J'en ai aucune idée.
Vous les connaissez bien?
- Oui. Écoutez, si je peux faire
quoi que ce soit...
- Laissez-moi vérifier...
- Oui. Merci!
- Salut, Michel.
Je t'attendais.
- Oh!
- Hi, ça a... ça a fessé.
- Benoit Brisset, 46 ans.
Partenaire depuis peu
chez Grossbut-Canuelsberg-
Tiernyskovitch-Chun et Brisset
Divorcé, pas d'enfant.
Trois condos:
un à Boca Raton, un à Nice.
Travaille 75 heures par semaine,
ce qui est beaucoup pour Montréal.
Aucun lien connu avec la mafia.
Membre du club de golf Mirage.
Il conduit un Cherokee.
Voulez-vous savoir autre chose?
- Oui, il est-tu circoncis?
- Oui.
- Martin, Jeff; Jeff, Martin Ward,
mon homologue de l'OPP.
- Enchanté.
- Salut.
- Je sais qu'à première vue,
il a l'air d'un comptable homosexuel,
mais fie-toi pas aux apparences,
il est pas comptable.
- D'accord.
- Pouvez-vous évaluer...
- À quelle hauteur il est tombé?
Ça dépend de la vitesse
de l'hélicoptère.
- Wô, qui a parlé d'hélicoptère?
- Attends un peu, c'est moi.
Je viens d'en parler. Ça peut pas
être un avion, c'est trop vite,
il aurait coupé en deux sans vous.
Un parachute pas ouvert,
il l'aurait encore sur le dos.
Personne se pitche
en bas d'un deltaplane.
C'est trop compliqué
avec les straps puis tout.
Le Festival des montgolfières
est pas commencé,
puis si c'est une cigogne,
elle est 46 ans en retard.
D'après moi, hélicoptère.
Pour répondre à la question,
au plus haut, 80 mètres.
Ça fait 236 pieds, 4 pouces,
7 huitièmes. C'est pas exact.
Un corps inerte en chute libre
fait 30 mètres à la seconde.
Selon les dégâts, ça, c'est minimum
25 mètres. Maximum 80.
J'ai le feeling
que ça peut pas être 60 mètres.
Sinon, sa chute aurait été
d'exactement 2 secondes.
C'est un chiffre trop rond,
je le sens pas, ça se peut pas.
Il y a rien de si précis dans la vie.
D'après moi, 80 mètres.
- Et ça, qu'est-ce que c'est?
- Comment tu dis ça
tatou en anglais?
- Tattoo.
- TattoOh
Un tattoo. Spécial, hein?
Parce qu'il y a 2 "T" et 2 "O",
mais c'est le "A" que vous
dites longtemps. Taaaattoo.
- Pourquoi il y a du sang?
- S'il est tombé de 200 pieds,
ça a breaké sec en hostie.
Mais un tatou, Jeff, ça peut prendre
une dizaine de jours à cicatriser?
- Mais c'est bien plus frais que ça.
Quelques heures à peine.
Il a pas commencé
à cicatriser pantoute.
"Pantutti" pour vous.
- Mais pourquoi...
- ... cette partie du tatou saigne pas?
- Le gars peut...
- ... avoir commencé il y a deux mois
et finir aujourd'hui?
Mauvaise réponse!
Droit de réplique de l'Ontario.
Trop long! C'est plus fucké
que ça, c'est l'inverse.
Le bout qui saigne a été
fait avant qu'il meure.
La partie qui saigne pas
a été faite après.
Ça se voit à cause
de la pigmentation.
Il était mort avant la chute.
Et c'est là que j'en arrive avec ça.
La coagulation sanguine
de cette blessure-là
correspond à celle du taaattoo.
Les blessures de la chute
sont plus récentes.
Les patterns sont pas les mêmes.
- Ça fait qu'il était mort
avant de tomber?
D'abord pourquoi le tatou?
Une signature?
- Logique. Le tatouage
ne correspond pas à son statut.
Quand on porte
un complet Armani à 5 000$
et partenaire d'un cabinet,
on n'arbore pas de tatouage.
- Pourquoi pas?
- Ça fait pas très classe.
- Angelina Jolie,
elle en a, des tatous.
- C'est exactement ce que je veux dire.
Mais pourquoi une fleur de lys
avec une balance?
- Hum, hum!
- Je peux te donner 1000 raisons.
- Hé!
- Une seule suffira.
- Hum!
- On peut aller demander
à ses partners.
Merci, Jeff.
- Pas de trouble.
S'il y a du neuf, je t'appelle.
- Oh.
- Désolé, je n'ai pas compris
la moitié de ce qu'il a dit.
- Fais-toi-z'en pas,
moi non plus.
Si on n'a pas la même moitié,
on est corrects.
- Han, han, Oh.
Parfait. Merci, Stéphane.
On y va tout de suite.
Changement de plan.
On ira voir Grossbut plus tard.
Comme on le pensait,
aucun vol d'hélicoptère
n'a été enregistré hier.
Mais un fermier a vu un hélico
passer par-dessus son champ.
Il a pu voir qu'il appartenait
à Hélicoptères Libellules,
une petite compagnie
à l'aéroport de Saint-Hubert.
- Oh. Qu'est-ce qu'on fait?
On va-tu voir le fermier
ou bien on va à Saint-Hubert?
- Allons directement à Saint-Hubert.
- Seigneur!
Qu'est-ce que tu fais?
Tu ne peux pas faire ça,
tu n'as même pas de sirène de police.
- Baisse ta fenêtre puis
fais le bruit avec ta bouche.
Come on!
- Il va falloir établir
quelques règles de base entre nous.
Pas de problème.
Règle numéro un,
on est au Québec, je suis en charge.
Je m'occupe aussi des batailles
puis des poursuites en auto.
- Il me reste donc les traversées
illégales et la circulation!
- Tant que ça implique
pas des échelles.
- Et interdiction de fumer.
- Hé, c'est ton droit.
- Pourquoi t'allumes-tu?
- J'ai des droits, moi aussi.
Je suis dans la section fumeur.
- Ah!
Ouf!
Ta voiture te ressemble beaucoup.
- Merci.
- Règle numéro 12: c'est moi
qui interroge les témoins.
- Si tu veux, mais en français.
- Ça dépend de la langue
maternelle du sujet.
- Non, au Québec,
on travaille en français.
- Parfait! Le reste du Canada
est donc sous ma juridiction.
Sauf quelques régions
du Nouveau-Brunswick.
- Wô, wô, ça commence bien mal, là.
En français!
- Mon Dieu... Excusez-moi, là.
Ha! Ha! J'ai tout ça ici.
- Prenez votre temps, madame.
Combien avez-vous d'hélicoptères?
- Trois. Mais il y en a un
en réparation.
Ah! Je l'ai.
Non, aucun de nos hélicoptères
a volé à la frontière de l'Ontario
et le propriétaire est parti
avec des Américains
à Tremblant depuis une semaine.
Et Luc, un de nos pilotes,
a fait son dernier vol
à 14 h 00, hier.
Un aller-retour Montréal.
C'est bizarre, ça.
- Qu'est-ce qui est bizarre?
- Hé!
- Excuse-moi, t'as raison,
interrogation, vas-y.
- Qu'est-ce qui est bizarre?
- Je veux pas mettre
personne dans le trouble,
mais Luc est sorti hier en fin
de journée avec un des hélicoptères.
C'est peut-être juste
pour l'entretien.
C'est pour ça que
c'est pas inscrit au registre.
Ha! Ha! Ha!
- Est-ce que vous avez un numéro
pour joindre ce monsieur...?
- Buh... Therrien!
Luc Therrien.
Normalement, à cette heure-ci,
il devrait être au bar du coin.
- Merci, madame.
- Merci beaucoup.
- Tout le plaisir est pour moi!
Excusez-moi! Vous...
Vous auriez pas un numéro de
téléphone où je pourrais vous rejoindre
au cas où j'aurais
d'autres renseignements?
- Buh... Malheureusement,
j'ai pas de carte sur moi.
- Ah!
Ha! Ha! Ha!
- C'est le 9...
- Oui...
- 1... 1...
C'est ça.
- Ah! Ha! Ha! Ha!
- Ils vont savoir
comment me rejoindre.
Juste à demander pour Martin Ward.
- Ward...
Ouh...
Je vais aller parker
en arrière.
Et voilà!
Luc Therrien, 39 ans, divorcé.
Neuf ans pour trafic de cocaïne.
Après, plus rien.
Il est pilote d'hélicoptère
depuis 10 ans,
notamment chez
Libellules Express depuis 3 ans.
- Luc Therrien...
Ça me dit quelque chose, ce nom-là.
Je l'ai peut-être déjà arrêté.
- Hé oh! Hé oh! Attends.
L'interrogation, c'est moi
qui s'en occupe, pas vrai?
- Pas de problème.
Tu peux même rentrer
tout seul, si tu veux.
Je rentrerai séparément
une couple de minutes après toi.
- Tien. Tu pourras observer
mes méthodes.
Peut-être que tu apprendras
quelque chose.
- C'est ça, oui.
- Laisse-moi évaluer la situation,
puis rejoins-moi.
- Que c'est tu fais là?
Pas de badge là-dedans, là!
Surtout pas une badge de l'Ontario!
Tien voyons donc!
- As-tu tout ce qu'il te faut ici,
mon noir?
Salut, mon beau noir!
Qu'est-ce que je peux te servir?
- Un ginger ale, straight up,
s'il vous plaît.
- Ginger ale.
Un peu de glace?
- Non, merci.
Je cherche un pilote d'hélicoptère.
- Ha! Ha! Ha!
C'est pas ça qui manque ici!
C'est moi qui te l'offre.
- Merci. Un dénommé Therrien.
Ça vous dit quelque chose?
- Therrien...
- Luc Therrien?
- Ah, Luc! Tien t'es chanceux,
mon beau noir,
parce qu'il est justement là.
- Merci.
Tabarnak!
T'es chanceux aujourd'hui, toi!
Crisse! Rita!
Donne-moi deux bières.
- Beau jacket.
- Merci... mon père.
Beau col roulé.
Bon, c'est une joke, là!
Rita, paie donc
un autre verre à monsieur.
- Ginger ale?
- Ouh! Ginger ale!
Veux-tu qu'on t'appelle Nez Rouge?
- Saviez-vous que l'Association
canadienne des maladies du coeur
dit que deux boissons
alcoolisées par jour
sont bénéfiques pour la santé,
mais quand on dépasse trois ou plus,
on se rapproche de notre tombe.
- Toi, Luc, ça doit bien faire
7 ans que t'es mort! Ha!
- C'est pour me calmer,
quand il y en a
qui me tapent sur les nerfs.
Avez-vous essayé le yoga?
- Moi, le yoga, je connais
pas mal toutes les positions.
- Toi, Rita, on les connaît,
toutes tes positions!
- Un peu de respect pour la dame.
- Tu viens d'où, toi?
- Toronto.
- Ah ouais?
C'est peut-être pour ça
que je t'aime pas la face?
Que c'est que tu câlices ici?
- Un sondage.
J'ai quelques questions
à vous poser
au sujet de Benoît Brisset.
Nous savons qu'il...
Je repose la question.
Benoît Brisset,
ça vous dit quelque chose? Ça va!
Oh!
- Ah!
Bouchard!
Fais quelque chose!
Bouchard, aide-moi!
- Il y a-tu quelqu'un
qui comprend l'anglais, ici,
parce que je pense que le monsieur
avec la face mauve,
il essaie de me dire quelque chose.
- David!
Aide-moi, s'il te plaît!
- Avec plaisir.
- Mêle-toi pas de ça, toi.
- Han!
- Ah!
- C'est correct, regarde,
je m'en occupe.
- Je pense pas
que c'est une bonne idée.
- On en a parlé tantôt:
les batailles, je m'en occupe.
Repose-toi un petit peu,
ça va être correct.
- Yah! Ah!
- Merci.
Monsieur Therrien, il semblait nerveux,
ces derniers jours?
- Ah, pas plus que d'habitude.
- Ah!
- Oh!
Martin, aide-moi!
- Je peux avoir un peu de citron?
- Tien sûr, mon beau noir!
- Martin, niaise pas!
- Et s'il y a quoi
que ce soit, ma carte.
Je suis désolé,
je ne comprends pas.
Fuck you!
- Bonne langue, mauvais mots.
- Martin, aide-moi, s'il te plaît.
- Excusez.
- Lâche mon partenaire.
- Ah!
- Qu'est-ce que tu fais?
J'ignore si tu ne respectes
pas la procédure
parce que tu es ignorant,
cinglé ou français.
Tu ne peux pas faire ça!
- Ha! Ha!
- C'est quoi, la procédure,
dans ce temps-là?
- Hé...
C'est ta juridiction.
- Merci.
- Mon hostie de câlice
de pourri sale!
- Surveille ton langage.
- Qu'est-ce qu'il a dit?
- Qu'on est des pourris sales.
- J'avais compris ça,
mais "hostie de câlice"?
- Ce sont des gros mots.
Comme "hostie de pourri",
c'est pourri pas mal.
Mais...
Hostie de câlice de pourri,
ça, ça commence à être vraiment
pourri, mais c'est pas si pire
parce qu'il y a déjà
quelqu'un qui m'a traité
d'hostie de pourri
de câlice de tabarnak.
- Ah oui, méga pourri.
- Attends que je sorte d'ici,
tu vas trouver ça moins drôle.
- Chut! Chut! J'ai pas fini.
Tu peux le conjuguer aussi.
- Comme un verbe?
- M'as t'en câlicer une!
- C'est beau, Luc!
- C'est un bel exemple,
"m'as t'en câlicer une".
Tu peux le faire
au masculin aussi.
Comme "je vais t'en crisser un".
- J'ai compris.
Toi, mon tabarnak, là!
- Ah, merci!
Tu vois, j'allais l'oublier, celui-là.
Tu peux l'utiliser comme
un nom, il a raison,
comme "je vais t'en donner
un tabarnak".
C'est un nom propre.
Ah, c'est vrai,
on a des expressions, aussi!
Comme "je m'en câlice".
- Ah!
- C'est assez.
Tu veux pas qu'il porte plainte.
- Je m'en câlice.
- Oh!
- Voyons!
Voyons! Que c'est...
- Ah!
- Voyons!
Que c'est qui se passe?
Lulu!
- Quoi?
- Ta botte, elle bloque le coffre.
- Ah, excusez. Ah...
- J'espère que tu ne parles pas
comme ça devant les enfants.
- Ciboire de tabarnak, Gabrielle!
- J'ai ma réponse.
Cette place est réservée
aux handicapés.
Tu ne peux pas te garer ici.
- Tien oui, je peux, je suis avec toi.
- Donne-moi les clés de l'auto.
- Non.
- C'est ridicule, David!
On peut pas laisser un suspect
dans le coffre d'une auto
parce que ta fille
a un spectacle de ballet!
- Pourquoi?
Tabarnak!
Bravo, mesdemoiselles!
On les applaudit chaleureusement.
- Ça paraît que t'as pas d'enfant!
- J'ai un fils que j'élève seul.
- Le trou de cul qui est dans mon char
est moins important que nos enfants!
- Il y a une raison
à l'existence des règlements.
- Je veux plus en entendre
parler, c'est un ordre.
- Un ordre?
- Ouais.
- Hé!
- Excusez, excusez-moi.
Excusez-moi...
Assis-toi!
- J'ai-tu manqué Gabrielle?
Tien non!
- C'est Martin, il vient de Toronto,
il travaille pour moi sur un dossier.
- Mes sympathies.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Hum, hum!
- C'est mon ex, Suzie.
- Ah. Mes sympathies.
- Qu'est-ce que tu veux dire?
- HUM! HUM!
Bon, merci.
Maintenant que nous avons
votre attention,
nous allons pouvoir vous présenter
notre groupe le plus avancé.
Elles sont très nerveuses,
alors on les encourage très fort.
- C'est eux autres!
C'Est EUX AUTRES!
Gabrielle! Ouh, ouh!
Let's go, les filles!
Vous êtes capables!
Mathieu aussi!
- Musique.
- Calme-toi, ça va bien aller.
Levez! C'est ça!
Relevez! Ouais!
C'est bien parti.
Ouais.
Arabesque...
Entrechat! Yes! Ouh!
- Chut!
- Hé, c'est pas facile, ça!
Il est obligé de mettre ses mains là?
- Hé, calme-toi!
- C'est elle, la mienne!
En avant dans le milieu.
- Je sais.
- Oui! C'est beau.
Ça va être la fin.
Entrechat, entrechat...
C'est ça!
YES!
Yes! All right!
C'est beau, ma cocotte!
- Bravo!
Mathieu, you rock!
Elle, en avant,
c'est la mienne, ça!
Aujourd'hui, t'étais géniale!
Puis tes pas de basque, là... wow!
- Ha! Ha! Ha!
- T'as volé le show.
- On doit vraiment y aller.
- Oh.
- Tu t'en vas?
- Ouais. Je vais être là
pour le souper, promis.
On va célébrer ton triomphe!
- Oui!
- Bisou.
- Ton ami, il vient, lui aussi?
- Hein? Quel ami?
- Ton employé.
Martin, vous allez
venir souper avec nous?
- Bah, oui, avec plaisir.
- Fantastic!
Alors, on se voit plus tard?
- Oui, plus tard.
- "Fantastic"?
- Quoi?
- C'est quoi, là, tout à coup,
t'es rendue bilingue?
- Hé! On n'est pas tous
parfaits comme toi!
- On se voit tantôt, Oh?
Martin, tu veux pas venir
pour le souper,
tu veux aller te reposer à l'hôtel,
je comprends ça.
- Au contraire, ça me fait plaisir.
- Tu serais vraiment
mieux d'aller te reposer.
- On m'avait dit que
les Québécois étaient chaleureux,
mais je pensais pas
que c'était autant que ça.
Tiens!
Rita, la serveuse,
m'a laissé un message.
- Pourquoi tu vas
pas souper avec elle?
Tu devrais aller souper avec,
parce que tu sais
que les Québécoises...
Hé, mon char!
Mon char!
- Je t'avais dit!
- HÉ!
- Police! Arrêtez-vous!
- HÉ! MON CHAR!
- POLICE!
FREEZE!
Tu vois, même en anglais,
ça marche.
- Ouais, c'est ça.
- On aurait pu avoir
de gros problèmes.
- T'es tellement négatif...
- Le suspect!
- Mon char!
- Comment allons-nous expliquer ça?
- Pour l'instant,
on n'expliquera rien.
- Quoi?
Es-tu fou?
Un suspect est mort dans la voiture.
Il faut faire un rapport.
- C'est toi qui es fou!
Comment ton boss va réagir
quand il va se rendre
compte de ta négligence?
- MA NÉGLIGENCE?
Je t'ai dit que je pouvais
le ramener seul au quartier général,
mais tu voulais te pavaner
avec lui devant tes copains.
- Si tu y tenais tant
à tes procédures,
t'avais rien qu'à rester
dehors puis à le surveiller
au lieu de venir te téter un souper,
puis flirter mon ex-femme
devant ma fille!
- C'est ça!
Tu es complètement fou.
Je m'en vais écrire un rapport
détaillant toute la situation.
Tu ne me traîneras pas
dans la merde avec toi.
- Trop tard, t'es dedans
par-dessus la tête!
Si tu veux pas perdre ta job,
il faut fermer notre gueule puis
trouver le malade qui a fait ça.
C'est la seule solution.
- Shit de merde de shit
de fuck de tabarnak!
- 24 heures,
si dans 24 heures on n'a rien,
je vais tout expliquer
ce qui s'est passé.
- Pas une de plus.
- En tout cas, l'enquête avance.
Tien, astheure,
on sait que c'était pas lui.
- Ah...
- Tien quoi, c'est vrai!
Café?
- Merci.
C'était délicieux!
- J'ai bien aimé votre saumon
façon bistrot français.
Moi, je le prépare à l'américaine.
- Vous cuisinez?
- Certainement!
- Ah! À part son pain doré,
David a jamais été
très utile dans une cuisine!
- Mais il y a une autre pièce
où tu me trouvais très utile.
- Ha!
- Ha...
Quand même,
c'est rare de voir des divorcés
qui vivent ensemble,
dans la même maison,
comme une famille normale.
- Pff! Normale!
- T'es divorcé, toi aussi?
- Ha! Ha! Ha!
- Gabrielle!
- Ce n'est pas grave.
Oui, Gabrielle,
je suis divorcé aussi.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
Tien quoi? Ça m'intéresse.
- Ma femme était attachée de presse
pour le Gouverneur général
du Canada.
Ellel'accompagnait
dans tous ses voyages.
Un jour, elle était à Londres
pour une visite à la famille royale.
Ellem'a appelé
au travail pour me dire
qu'elle ne reviendrait pas
et qu'elle voulait se fiancer
à un semi-prince
de je ne sais trop quoi.
Je ne l'ai jamais revue.
- Tu niaises, là?
Non.
- Ç'a dû être un choc?
- Jonathan avait 8 ans.
Il la voit deux fois par année.
Pour Noël et deux semaines l'été.
- Mais c'est quoi, un semi-prince?
- C'est un grand riche
avec des jambes de grenouille.
- Bon, bien...
Ça va être l'heure du dodo, hein?
- P'pa, il est juste 7 h 30!
- Pas toi, ma chouette,
je parle à Martin.
Quoi? Il est tard, il doit être fatigué.
On a une grosse journée demain.
- Tu as raison.
Il faut aller chez Therrien.
Je devrais partir.
- Pourquoi vous dormez pas ici?
Tien oui, chez David, en haut!
Comme ça, vous partez tôt
demain matin, pas de problème!
- Voyons, Suzie, chez nous,
c'est à l'envers, là!
- On s'en fout!
- Je peux lui prêter ma chambre.
Je vais aller dormir en haut.
- Voilà!
- On va s'en reparler
de ton nombril, toi!
- La serveuse ne répond pas
à son cellulaire.
- Que c'est qu'ils font
avec leur hostie de paperasse?
- Prenais-tu du Ritalin
quand tu étais jeune?
- Hein?
- Pense à autre chose.
Ta fille est adorable.
- C'est vrai.
On est bien chanceux.
C'est une enfant remarquable.
- Tu avais raison.
Les Québécoises sont...
spéciales.
- Tu parles-tu de Suzie, là?
- Elle est vraiment superbe.
Ellea les pieds sur terre.
- Tu cherches quoi, là?
- What?
- Sais-tu quoi?
Ça marche pas, ton truc.
- Bouchard, on attend le mandat.
- Je m'en câlice!
- Bouchard! Come on!
Je m'en câlice!
- Bravo!
Maintenant, on ne peut plus
se servir des preuves.
Idiot!
- Shit...
Martin!
Viens voir ça!
- Pas sans mandat.
- Ah, come on!
J'ai déjà pété la porte, anyway!
Je pensais avoir vu
quelqu'un en détresse!
- Ah... Et merde!
- AH!
Ha! Ha! Ha!
- Peux-tu essayer de ne plus
toucher aux preuves?
- Juste te voir la face,
ça valait la peine.
Hostie de malade.
Ha... je comprends pourquoi
j'avais l'impression
de le connaître, le Therrien.
Je me rappelle, là.
Il a été repêché par Québec,
puis à la moitié de l'année,
il a été suspendu
pour une affaire de dope.
- Ça explique le tatouage.
- Tu penses qu'il a fait ça
à cause du hockey
ou à cause de la dope?
- Les deux, peut-être.
- C'est lui, Grossbut.
- Hum...
- Tu le connais?
C'est le gros sale qui a vendu
Québec au Colorado.
- L'année suivante,
ils ont gagné la Coupe.
Je vais te laisser finir
ton petit projet d'art plastique.
Je vais aller voir en bas.
- Oh.
J'ai compris que c'était toujours...
Bye, au revoir...
- David!
Grossbut est ici!
- Martin! Viens voir ça!
Jackpot!
Que fais-tu encore ici
Va-t'en dans ton pays...
- Ici détective Martin Ward.
On a trouvé un cadavre.
Au revoir
Oh je...
Mais quand tu seras loin
- Shit!
David!
Qu'est-ce qu'il a encore fait?
- Ça va bien!
Martin! Que c'est qu'il fait, hostie?
Il prend des photos du feu?
Hostie de câlice de tabarnak
de crisse d'hostie!
Crisse de vierge d'hostie
de tabarnak de câlice!
Ah!
Pourquoi c'est tout le temps
moi qui est dans la marde?
Ouch!
Shit!
Je sors d'ici,
je m'achète une cravate.
- David!
David!
- Ah!
Ah... Ah... Ah...
- Qu'est-ce que c'est que cette odeur?
- AAAAAAAAAAH!
- Ouf...
AAAH!
Martin!
- Ici! Sors Grossbut!
- Laisse faire.
- Sors-le avant!
- Viens-t'en!
Assieds-toi ici!
Ça va?
Donne-moi-z'en un peu.
- C'est mon inhalateur!
Voyons, qu'est-ce que j'ai?
Je me sens bizarre.
- Moi aussi.
Câlice d'hostie de sacrament
de ciboire de crisse d'hostie
de viarge de tabarnak!
- Ha! Ha! Ha!
- Ce n'est pas un compliment.
- Calvaire, David!
T'es rentré avant même
qu'on t'envoie le mandat!
Tu mets un suspect
dans ta valise,
ce qui reste,
on le met dans un Ziploc!
Trouves-tu ça normal, toi?
- Tien là, il faut pas capoter,
il avait un dossier
plus long que ton bras.
C'était pas le frère André.
- Frère André!
- On a été obligés
de le ramasser à la spatule!
Vous avez fait sauter l'édifice, puis
vous avez oublié la victime dedans!
- Il y a mon char aussi.
- INTERROMPS-MOI PAS
QUAND JE PARLE, Oh?
- Ha! Ha! Ha!
- En effet, chef,
c'est de ma faute.
J'ai cru voir
quelqu'un à l'intérieur en détresse.
Il y avait quelqu'un,
mais pas celui que je pensais.
Il était en détresse,
mais pas aujourd'hui.
C'est à peu près ça, non?
- Captain MacDuff, ligne 3.
- Captain MacDuff...
Avez-vous eu mon message
sur les agissements
de votre policier fou?
- Oui.
- Il a incendié une maison.
Il a fait exploser le témoin!
- C'est vrai, Martin?
- Well... Buh...
Compte tenu
de la situation, monsieur,
on pourrait qualifier
cette affaire de...
C'était quoi, la question?
- Le témoin!
- Non, j'ai un alibi.
J'assistais au spectacle de ballet
de la fille de David.
- Quoi?
- Martin, reviens immédiatement.
Tu n'as plus rien à faire là-bas.
- Moi, de toute façon,
je vais être bien mieux
si j'ai pas un touriste à traîner.
- Monsieur, laissez-moi arranger ça.
J'ai passé la moitié du temps
à surveiller un Rambo sur stéroïdes.
Je peux arranger ça.
- Vos gueules! VOS GUEULES!
VOS GUEULES!!!
- Ayoye...
- And you!
Mon espèce de vache folle!
À partir de tout de suite...
Renvoyé! Renvoyé!
Tu retournes en Ontario,
un point, c'est tout.
Retourne chez vous puis reste là!
Hein?
C'est fini, là, fini!
FINI!
- Ha! Ha!
- Puis toi, là! Toi!
Puis toi, tout ce que j'te demande...
... is you take la tête carrée
jusqu'à l'aéroport!
C'est ta fucking day d'ouvrage,
aujourd'hui!
- Roger!
- DEHORS!
Envoye, dehors!
- C'est par là.
- Pff!
- Sors d'ici! Sors d'ici!
Sors! SORS!
- Come on!
J'ai les munchies, là!
- Tout compte fait,
j'aurai beaucoup appris.
Mais les deux victimes
sont québécoises,
le suspect mort, québécois...
Pour le meurtrier, je parierais
qu'il est québécois aussi, alors...
Bye-bye!
Dis à Suzie que je vais lui écrire.
- C'est quoi, ton affaire avec Suzie?
Tu l'as vue rien qu'une fois!
- Les Québécois sont tous pareils.
Un cinglé est obsédé par une équipe
de hockey qui n'existe plus...
Et toi avec Suzie... ?
"Je me souviens".
Vous vivez dans le passé,
revenez-en!
- Au moins, nous autres,
on est encore vivants!
Vous autres, vous avez
juste votre reine
avec ses enfants fuckés,
qui d'ailleurs t'ont pris ta femme.
- Quelqu'un a appelé
un taxi pour l'aéroport?
- Hé, ton lift est arrivé!
- Oui, c'est moi.
- Je peux prendre
votre valise, monsieur?
- Non, merci, j'arrive.
- T'as raison, Martin,
il y a une affaire
qui fitte pas dans l'histoire,
puis c'est toi.
So, bye-bye!
- Excusez.
Soyez là pour l'avant-match
de ce soir.
On va parler de la rumeur
qu'une équipe importante
déménagerait du Canada vers le sud,
ce qui me fait chier énormément.
Vous savez tous
que je déteste Montréal!
Je déteste l'équipe!
Mais pourquoi détester Montréal
si l'équipe est à Houston?
Et nous avons un invité surprise:
M. Pickleton.
Ne manquez pas ça parce que moi,
je ne vous manquerai pas...
- Vous avez déjà vu
quelque chose comme ça?
- C'est pas vrai!
- Un vrai fou!
- Vous la reconnaissez?
- Je reconnais le cinglé qui a fait ça.
- Martin!
- Où allez-vous comme ça?
- Touche-moi pas, mon hostie.
- Dites-moi que je rêve!
- Je suis un policier.
- Vous ne passez pas.
- Je connais le gars là-bas.
C'est mon chum, Martin!
C'est moi! Hé!
Dis-y donc, là, à la casquette!
- C'est bon, vous pouvez y aller.
- Il travaille pour moi.
Salut! Hi! Ça va?
Hello!
- Il vient du Québec.
- Ah!
- T'es-tu ennuyé?
- Montrez-lui.
Tabarnak!
En tout cas, il a un bon
coup de patin! Hi! Hi!
C'est une expression québécoise.
Tu sais c'est qui, right?
- Martina Flabcheecks.
Merci.
- Première femme agent de la ligue.
Son client le plus célèbre a été
le premier choix de Québec, en 95.
Il a pas voulu signer là-bas.
Le monde pensait que c'était lui,
mais c'était ses parents
puis elle qui voulaient pas.
Ellevoulait qu'il joue à Toronto.
Ça fait qu'il s'est ramassé aux States.
- C'est logique. Elleméritait
de mourir, bien entendu.
Ellea empêché son client
de jouer à Québec il y a 10 ans.
Certains n'ont pas encore digéré
les Plaines d'Abraham.
À propos, ne devrais-tu pas
parler anglais?
- Où est le tatouage?
- Juste ici.
- Qui est le prochain? Le client?
- Il est sous bonne garde
dans un hôpital de New York.
Lorsqu'on l'a appelé pour
lui apprendre la triste nouvelle,
il est tombé et il souffre
d'une commotion cérébrale.
- Encore?
- Relève sa jupe.
- Quoi?
Tu devrais savoir comment faire.
- Ça va.
Brisset a fait arrêter Therrien
qui jouait pour le Fleur de Lys.
Il a eu une fleur de lys
entourée de deux balances.
Grossbut vend l'équipe au Colorado,
et on lui tatoue une montagne
avec deux "8" qui remplacent
les deux premiers "O" de Colorado.
- 88, le numéro du joueur
vedette de Flabcheecks.
En plus, il nous
niaise depuis le début.
Ses tatous, c'est pas
juste une signature.
Des indices sur
la prochaine victime.
- Et le 88 s'en va à Philadelphie.
- Philadelphia...
Mais il manque deux lettres.
L. A.
- L.A. : Los Angeles.
- Le meilleur joueur du monde.
- Le Plus Grand.
- Ou celui qui l'a vendu.
- Voici la situation
dans laquelle je me trouve.
C'est déjà assez enrageant que
Montréal mène 3-2 dans cette série,
et en plus, M. Pickleton,
mon invité, n'est pas là. Pourquoi?
Parce qu'un cinglé tue des membres
de la communauté du hockey.
- La limo de Pickleton est là;
il ne doit pas être loin.
- Et la sécurité?
- S'ils voient quelque chose,
ils m'appellent.
- Chut!
- Sans parler des peureux
qui veulent interdire les bagarres
pour que le hockey ressemble au golf.
C'est eux qu'il faut viser!
Tant qu'à y être,
pourquoi ne pas inviter
Anita Soren ou autres
copines golfeuses célèbres
à venir jouer. Elles n'auraient
qu'à lacer leurs patins
pour l'équipe des Patriotes de Montréal
pendant les séries éliminatoires?
Qu'est-ce que ça changerait?
Les Patriotes de Montréal font
les séries aux 5 ans. Quoi?
Imaginez-vous donc
que ma réalisatrice me demande
de parler de la partie d'hier
pour étirer le temps.
Parce que mon invité invisible
que je veux rencontrer
depuis 10 ans
pour lui demander pourquoi,
pour l'amour du ciel,
il a vendu le meilleur joueur
du monde, n'est pas là.
Apparemment, il est en danger.
Et il y a deux policiers là-bas
qui refusent de parler de ce cinglé.
Peut-on voir ces policiers?
Bonsoir, messieurs.
Comment ça va?
Si vous avez une opinion sur le sujet,
appelez-moi.
Dites-moi ce que vous pensez
du tueur tatoueur.
- Quoi?
- Et... coupez!
90 secondes. Maquillage!
- M. Berry,
vous savez certainement...
- Vous n'allez pas me dire
comment faire mon travail.
- Vous ne pouvez parler du tueur
en ondes. Il ne faut pas le provoquer.
En le surnommant le tueur tatoueur,
vous lui faites de la publicité.
C'est ce qu'il veut.
- Je dis ce que je veux en ondes.
Je dois remplir le temps que j'ai.
Quelqu'un peut-il faire
disparaître cette pédale?
- Oh. Thank you!
Yes! Yes! Bye! Bye! Bye!
Go! Go!
- Tout va bien, Tom.
Voulez-vous un café?
- Je n'ai pas d'invité,
ça ne peut pas aller bien.
- Est-ce que quelqu'un
peut lui trouver un invité?
Attention, en ondes dans 5, 4, 3...
- Nous avons des invités
très spéciaux aujourd'hui
pour nous parler du tueur tatoueur.
De l'Ontario,
le détective Martin Ward.
Et de Montréal, David Aou...
Aouch... Aouch...
Un autre nom français que
je n'arrive jamais à prononcer.
Messieurs, allez-vous bientôt
arrêter ce trou-de-cul?
- On ne sait pas vraiment
si c'est un trou-de-cul.
Mais on sait qu'il travaille
très rapidement.
On ne veut pas être alarmistes,
mais ce serait une bonne idée
si les gens dans la communauté
du hockey étaient prudents.
- Prudents? Oui...
Que voulez-vous dire?
- Pour répondre
à votre question, Tom,
la meilleure façon d'être prudent
est de changer vos "habitub..."
- Nos "habitub..."
- Habitudes, Tom.
Excellent conseil, David.
Le tueur connaît les habitudes
de ses victimes
et s'en sert afin de les capturer.
Il faudrait changer votre routine.
- Je me demande surtout
ce qu'un policier québécois fait ici.
Le tueur ne vous donne-t-il pas
assez de fil à retordre?
- Continue, tu vas regretter
tes cravates laides.
- Pardon?
- Il dit que vous êtes très élégant.
- C'est faux, j'ai dit:
continue avec tes conneries
et tu vas manger ta cravate!
- Tu me cherches?
- Tu me fais des avances?
- Tom, ligne 1.
- Une personne appelle
avec des infos importantes.
Quel est votre nom?
- Tueur tatoueur.
- Ta! Ta! Ta!
Très drôle.
Mais on n'a pas de temps à perdre.
- Ma quête te dérange, Tom?
Tu crois que tu peux faire mieux
et que je suis un trou-de-cul?
- Je ne crois pas que vous êtes
un trou-de-cul, mais un imposteur.
- Ta gueule!
Pickleton se fait tatouer en ce moment.
- Laissez-moi lui parler.
- Malheureusement, M. Pickleton
ne peut vous parler pour le moment.
Il bougeait beaucoup trop.
C'était impossible
de lui faire un beau tatouage.
En passant...
... Désolé pour ton auto, David.
- Monsieur, nous allons raccrocher.
Si vous voulez nous parler...
- Ne raccroche surtout pas!
Je connais vos noms et vos faces.
So, inquiète-toi pas.
Si je veux vous parler...
Ha! Ha! Ha!
croyez-moi,
je vous trouverai.
- Raccrochez.
- Je n'en ai pas l'intention.
- Soit vous êtes avec moi...
- Hé, la grenouille!
- Vous essayez de contrer
ma tentative héroïque
de sauver notre sport national.
Lorsque j'en aurai fini
avec ces ordures et ces vermines
qui vendent notre sport
à des Américains,
qui s'en fichent complètement...
je vais m'en prendre à vous,
aux deux policiers
et à tous ceux qui se trouveront
sur mon chemin!
Si vous croyez que je vais laisser
mon sport devenir moins important
que les quilles
parce que quelques riches...
Fuck!
- Écoute-moi, espèce de malade!
Si tu veux me parler, appelle-moi.
514-555-5594
Ouf!
- Pickleton doit être près de la limo.
- S'il est encore dans l'immeuble.
- Oui, hâllo?
- David?
Tu voulais me parler?
- Garde-le en ligne.
- Oui. Qu'as-tu fait de lui?
- Disons que...
Je vais le laisser sur la glace.
- Il est sur le cellulaire
de Bouchard. Retracez-le!
Je m'en fous, retracez-le!
- Tu parles pas français, toi?
- Quand ça me tente.
Puis là, ça me tente pas.
- J'ai pas mal catché ce que t'as fait
jusqu'à maintenant,
mais Benoît Brisset,
je la pogne pas. Pourquoi lui?
- C'est lui qui aimait tant le Colorado.
- Comment ça se fait que
t'as un accent dans les deux langues?
C'était qui, ton prof?
Jean Chrétien?
- Drôle. Tien drôle.
Assez parlé.
- Fuck.
- Nous sommes policiers.
Nous allons vous sortir de là.
- C'est débarré.
Le matériel de tatouage est ici.
- Ça va. Doucement, doucement.
- On va vous sortir de là.
- Est-ce que ça va?
- Oui, merci.
- Qui êtes-vous?
- Je conduis la Zamboni.
- Où est-elle?
- Par là.
- Occupez-vous d'eux.
Police! Haut les mains!
- Shit!
- Vas-y, je m'occupe de Pickleton.
Les gars, venez ici.
J'ai besoin d'aide.
Hé!
Fuck!
Police!
Tassez-vous!
Hé, wô!
Attention, police! Tassez-vous!
Attention! Écartez-vous!
Ah... Ah...
- Police! Excusez-moi.
Excusez-moi.
Es-tu correct?
- Oui, oui, je suis correct.
- Doucement, doucement...
On sait que Pickleton
a vendu le 99 à LA.
Le dollar américain
et une grosse pomme,
ce qui nous amène à New York.
- Es-tu certain que c'est New York?
- C'est certain qu'il s'agit
d'un riche New-yorkais.
- Je ne sais pas.
Il n'y a rien de canadien là-dedans.
- J'ai prévenu l'équipe de New York
et le FBI de l'arrivée du maniaque.
- On devrait peut-être y aller.
- Pourquoi? Pour faire sauter l'Empire
State Building ou Times Square?
- Ça, c'est un préjugé, ça.
- Qu'est-ce qu'il dit?
- Ne t'occupe pas de lui.
Qu'est-ce qu'on fait?
- Travaillez avec ce que vous avez.
Tant qu'il n'y pas de cadavre ici,
je m'en lave les mains.
- Quelle hostie
de semaine de marde!
Il va aux États
et on a les mains liées.
Je vais probablement
perdre mon emploi.
En plus de ma voiture.
La bonne nouvelle,
c'est que ça ne peut pas être pire.
- Tu as raison. Sortons d'ici.
Voudrais-tu venir manger chez moi?
- Pourquoi pas?
- Je ne te tords pas le bras.
Pourrais-tu me donner
une endive?
C'est du romarin.
Endive. Endive, s'il vous plaît..
- C'est ça?
- Oui, c'est ça. Merci.
- La chambre d'ami est prête.
- Merci.
Pourrais-tu mettre la table?
- As-tu de la bière?
- Non, mais je crois avoir du cognac.
- Tante Iris en a acheté hier.
Dans le frigo.
- Où est le mec
qui a sauvé mon grand frère?
- Tante Iris, voici David.
David, voici tante Iris.
- Ah bon...
Seulement Iris, ça va.
- Enchanté, seulement Iris.
- Enchantée à toi.
Ah!
C'est rien. It's nothing.
- As-tu été adoptée?
- Tu peux voir une différence?
- Veux-tu une bière?
- Merci, chéri.
- Ouais, c'est pas si plate que ça,
Toronto.
- Je ne sais pas ce que ça veut dire.
- Ça veut dire qu'il veut te baiser.
Ha, ha!
- C'était sûrement douloureux!
- Non, j'ai senti comme
un gros choc électrique.
Je m'attendais à mourir,
mais rien... aucune douleur.
C'est vrai, Martin, non?
Quand la balle passe à travers,
il peut se passer une dizaine
de minutes avant de sentir la douleur.
- J'essaie toujours
de résoudre mes enquêtes
sans me faire tirer dessus.
- Qu'est-ce qui est arrivé
à celui qui a tiré?
- Je lui ai tiré dessus.
Il est mort avant de toucher le sol.
À cause de l'hémorragie,
je commençais à me sentir...
... étourdi.
- Dizzy.
- Dizzy, that's it.
Je voulais aller prendre l'air
avant l'arrivée des renforts.
Je passe les menottes à l'homme mort
et je sors dans le jardin.
- Ça me paraît presque prudent.
- Quoi?
- De menotter un mort.
- Je sais, mais la veille,
j'avais vu... Liaison fatale.
- Ah oui...
- Elle est dans son bain,
on la croit morte, et puis...
Je ne voulais pas
prendre de risques.
Alors, je suis dans le jardin,
je m'allume une cigarette,
j'essaie de prendre de l'air.
And tout à coup...
- All of a sudden.
Tout à coup, oui,
le chien de l'homme mort
me saute dessus.
Et il est fâché...
... en tabarnak.
- Il est très, très fâché.
- Est-ce qu'il nous monte un bateau?
- Je ne sais pas.
- Non, c'est vrai.
Je te jure, j'ai même une cicatrice.
Yeah...
- Ha! Ha! Ha!
- Elleressemble à une étoile.
Je saigne comme un cochon,
je lutte contre le chien...
... mains nues.
Bare hands!
- Yeah, that's it.
- Pourquoi n'as-tu pas tiré?
- Le chien ne faisait que son boulot.
- Exactement.
Je tenais le chien
avec une prise de tête,
et nous nous sommes
évanouis tous les deux.
Quelques minutes plus tard,
les renforts sont arrivés.
Ils ont trouvé le mort
menotté au salon,
puis moi et le chien dans le jardin...
...endormis en cuillère.
- Spooning.
Ha! Ha! Ha!
- Le chanceux...
- Hein?
- Jonathan?
- T'es un policier si endurci...
Montre-moi où tu caches ton arme.
- Fouille-moi.
Jonathan?
Ah!
- Toi!
- Papa!
Lâche mon père!
- Tabarnak!
Désolé, le kid...
- Ah!
- Apprends-moi autre chose.
- Léo et Léa vont à l'école.
- Léo...
- Et Léa.
- Léo et Léa.
- Est-ce que ça va?
- Oui.
- Merci. C'était fantastique.
- Et quoi encore?
- Vive le Québec libre.
- Comment?
- Mon Dieu! Bouchard!
Vive le Québec libre...
Ah... Vive le Québec libre!
- Ah...
- Ah, Vive le Québec libre!
- Merde, qu'est-ce que tu fais ici?
- Iris, c'est pour toi.
- Tien sûr que c'est pour moi,
c'est mon...
Mon Dieu!
Qu'est-ce que vous faites ici?
- J'ai sauvé la vie de papa.
- D'un arrêt cardiaque pendant
un match de curling à la télé?
- C'était Therrien. Il est vivant.
Il était chez moi.
- Quoi?
- Je l'ai pas manqué.
- Il s'est enfui.
- Es-tu certain que c'était lui?
- Oui, j'en suis sûr.
- Pourquoi voulait-il te tuer?
- Il ne voulait pas me tuer,
il voulait nous tuer.
Il ne savait pas
que tu étais avec ma soeur.
- Dans ce cas-là, qui était
dans la valise de mon char?
- Je ne sais pas, mais le cadavre
est à Montréal et Therrien est ici.
- Last call! Last call!
hâllo?
- Jeff? C'est Dave.
As-tu une identification sur le gars
qui était dans la valise de mon char?
- J'étais justement là-dessus. Tu me
fais faire de l'overtime en hostie.
C'est un casse-tête
de 5 000 morceaux
que tu passes à ta cousine.
Ellete remet ça tout croche.
Des morceaux
dans les craques du sofa,
un autre dans la sécheuse...
- Jeff! J'ai pas le temps de jaser.
- Hé, en passant,
si c'était un gars
dans la valise de ton char,
l'opération était assez réussie.
- De quoi tu parles?
- Le gars... c'est une fille.
J'avais pas le match d'ADN,
mais j'ai reçu son dossier dentaire,
puis c'est ça.
Je lui ai donné une brosse à dents
puis une surprise.
Elle est super contente.
- Jeff, c'est qui?
- C'est... attends un peu, là.
C'est...
Rita... Beaumont.
Rita Beaumont.
C'est ordinaire comme nom, hein?
- Rita, Rita la barmaid?
Merci, Jeff.
- Hé, je te dis ça de même, là.
Tu sais que Rita à l'envers, euh...
Ça fait "a tir".
En tout cas!
- Merci, Jeff.
- Pas de trouble.
Ç'aurait été une information utile.
- Merde!
Elleessayait de t'appeler.
C'est pour ça.
Therrien l'a su
et s'en est débarrassé.
- Non, Therrien était
dans la valise de ta voiture.
Il aurait fallu qu'il sorte de là,
vole une voiture,
retourne au bar, ramène la fille
et la bombe préparée d'avance,
retourne à ta voiture
pour mettre Rita dans la valise
et armer la bombe.
Le spectacle n'a pas été si long.
- Il est pas tout seul.
- hâllo?
Suzie?
- Oui? David? Voyons, tu parles
d'une heure pour appeler!
- Comment ça va à la maison?
- Ça va.
T'es bizarre. As-tu bu?
- Non, non.
Je sais pas, on dirait
que je m'ennuie, j'ai les blues.
Passe-moi donc Gabrielle.
- David, Gabrielle, elle dort, là.
Comme n'importe qui de normal
à cette heure-ci.
- Je sais...
Je sais pas, j'ai juste
besoin d'entendre sa voix.
- Qu'est-ce que tu me dis pas, là?
- S'il te plaît, Suzie.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Suzie.
- Oh! Oh! J'y vais! J'y vais!
J'arrive en haut.
Elles'est couchée dans ta chambre.
Elleaussi, elle s'ennuyait.
Gabrielle?
Gabrielle...
Gabrielle!
David! La porte est ouverte!
Elle est partie!
Elle est pas là!
Je l'ai couchée tantôt!
Elle est pas là! Elle est partie!
David!
hâllo, David?
- Yeah?
David?
- Qui parle?
- Détective Ward...
j'ai un appel pour David
de la part de sa fille.
- Si tu touches à mon bébé,
je te tue, mon tabarnak!
- Ta fille va bien.
C'est ton père, Gabrielle.
- Papa, viens me chercher!
S'il te plaît, j'ai peur!
- Gabrielle?
- Papa, aide-moi!
- Ta gueule!
Je n'ai rien contre ta fille.
Mais toi...
Tu commences sérieusement
à me faire chier.
- Que c'est que tu veux?
- Intelligent comme tu es, tu sais
sûrement qui sera le prochain.
Reste en dehors de mon chemin.
Laissez-moi accomplir
ma finale tranquille...
Puis après, tu retrouves ta fille.
Saine et sauve.
- Ma fille a rien à voir là-dedans.
Prends-moi à la place.
- C'est vrai.
Et on ne voudrait pas
qu'il lui arrive quelque chose.
À cause de toi.
Ha! Ha! Ha!
- Suzie.
- Je veux ma fille,
tu comprends-tu?!!!
Va la chercher!
- Qu'est-ce qui va arriver?
Dis-moi!
Dis-moi qu'est-ce qui va arriver!
Qu'est-ce que t'as fait?
Touche-moi pas!
TOUCHE-MOI PAS!!
TOUCHE-MOI PAS!
JE VEUX MA FILLE!
TU COMPRENDS-TU?
Si jamais il y touche!
S'il y touche, je veux plus
jamais te voir, mon hostie!
- Je m'excuse.
Je m'excuse.
Je m'excuse...
- Va chercher notre fille!
Ramène-nous notre bébé.
- Oh.
- Comment va-t-elle?
- Salut!
- Salut.
- Tout est là,
comme t'avais demandé.
- Merci.
- Je peux-tu faire d'autre chose?
- Occupe-toi de Suzie, s'il te plaît.
- Hé, Mike!
- Il faut y aller.
Je vais conduire.
- Laissez-moi seul.
- Oh, patron.
- Hé! Hé! Ça commence-tu,
votre affaire?
Il y en a qui ont des deadlines.
Si vous voulez qu'on en parle
avant la saison, il faut activer.
- Désolé de vous faire attendre.
M. Buttman sera bientôt là.
- Es-tu certain de vouloir faire ça?
- C'est mon idée, mais je ne veux pas
qu'on en parle dans les médias.
- Monsieur Arbusto!
- Bonjour, Buttman.
- Quel plaisir de vous parler!
- Tout est sous contrôle?
- Certainement.
- Je ne veux pas que
vous sous-estimiez ma gratitude.
Je vous envoie le contrat à l'instant.
Vous faites une grande chose
pour le hockey.
Le hockey deviendra aussi texan
qu'un bon gros steak américain.
Pas cette merde canadienne
empoisonnée.
- Vous allez apprécier avoir
une bonne équipe dans votre État.
Je suis occupé.
Un moment.
- Idiot!
- Qui êtes-vous?
- Qu'est-ce qui se passe?
- Qu'est-ce qui se passe?!
- Allez, dans le sac.
- Dans le sac?
- Dans la poche.
- Comment ça marche...
Câlice...
- Regarde ça.
- C'est à moi que tu parles?
C'est à moi que tu parles?
Hé?
Ah... ha!
C'est à moi que tu parles?
C'est bon, ça.
Ah, tabarnak!
Tabarnak!
C'est à moi que tu parles?
- Aïe!
- Savez-vous qui je suis?
Je vais vous faire payer ça!
Vous ne pouvez pas m'enfermer
dans une valise d'auto!
- Oui, je peux.
C'est une tradition québécoise.
- Je suis en place.
- Câlice!
Hé, hé, hé!
Va-t'en là-bas.
Va-t'en là-bas, là!
Amène tes flos là-bas!
- Tien là, franchement!
- Occupe-toi de tes enfants!
- Excusez.
- Test, 1, 2, 3...
- Qu'est-ce que vous faites?
- Police.
Votre attention, s'il vous plaît.
Monsieur Buttman ne viendra pas.
Il a eu un contretemps fâcheux.
La conférence de presse
est donc annulée.
S'il y a d'autres informations
avant la partie finale ce soir,
vous le saurez.
On vous tiendra au courant.
Merci.
- Hé, wô! Ça marche pas de même!
C'est quoi, le contretemps?
Il se fout des Canadiens français?
- Pas juste les Français,
tous les Canadiens.
Plus de commentaires.
- Ladies and gentlemen,
mesdames et messieurs.
We apologize for the delay.
Nous nous excusons pour ce délai.
- Comment j'étais?
- Tien. Mais t'es suivi.
Ne te retourne pas.
- Combien.
- Un.
C'est la mascotte des Patriotes.
- Han, han...
- Attire-le en bas, je te suis.
- Oh.
- Câlice de tabarnak!
Câlice!
Crisse...
Tabarnak!
- Bouchard.
- Je t'avais dit de te tenir loin.
Tu veux...
un dernier mot avec ta fille?
- Attends! Attends!
J'ai Buttman.
Je te le donne.
Je veux juste ma fille.
- T'en demandes pas mal, David.
- Ouais, ouais.
On a-tu un deal?
- Le Vieux-Port.
La tour au bout du quai des Convoyeurs.
Tu as 15 minutes.
Tu risques de perdre ta job.
- Je m'en câlice.
- Ouais?
- Amène-le dans la cale du bateau.
Tu vas voir, mon hostie,
t'as pas fini avec moi.
- Tienvenue à la maison, Therrien.
Tu es né pour faire la mascotte.
- As-tu fini de me piler
sur les raquettes, crisse?
- Ta gueule puis avance.
- Qu'est-ce que t'as fait
de "mon" joueur?
Arrête-toi là.
Il est où, Buttman?
- Il y a un changement
au programme.
Tu me donnes ma fille, toi puis ton
chum, vous pouvez partir tranquilles.
Papa!
- Tss! Tss! Tss! Tss!
Tu vois?
Moi, je suis un gars de parole.
- Papa, viens me chercher,
j'aime pas ça, ici!
- Ma puce, papa est là.
- Je veux m'en aller!
- Pleure pas, c'est presque fini.
- Tu es tellement mignon.
Tu penses que c'est équitable
comme échange?
Ce n'est pas ce qu'on avait convenu.
Tu aurais dû m'amener
quelque chose digne d'intérêt.
- Fuck.
- Papa! J'aime pas ça!
Papa, viens me chercher!
- Ferme tes yeux, Gabrielle.
- Viens me chercher...
- Ferme tes yeux, Gabrielle!
C'est ça, jusqu'à temps
que je te dise de les ouvrir.
- Lance-moi ton arme.
Maintenant!
- Crisse, t'es malade.
- Ah, David!
C'était un fucked-up loser
que j'ai trouvé sur Internet.
Il voulait se venger de ceux
qui avaient détruit sa carrière.
Puis moi, je lui ai donné
les outils pour le faire.
Facile, hein?
Après, c'était bien easy
de l'embarquer pour tuer
les autres fuckers...
qui ont détruit notre great game.
- C'est juste une game, le kid.
- Donne-moi tes clés.
C'est le détective Ward
qui a mon package?
J'espère qu'il n'est pas trop loin.
- Martin!
Amène-le!
- J'arrive.
Il ne vous tuera pas ici.
Il lui faut un public
et vous, un tatouage.
Avancez!
- C'est trop long!
- Touche pas à ma fille.
- P'pa!
- Dans 4 minutes,
ça saute!
- Martin, move!
- On est là!
- Tic! Tic! Tic!
- Donnes-y.
Il y a une bombe sur Gabrielle.
- Marchez jusque-là.
Marchez jusque-là.
Allez!
- Oh, astheure,
tu me donnes ma fille.
- Pas avant que le détective Ward
lâche son arme.
Pas encore, David.
Pas encore!
Ne fais pas l'idiot.
Fuck!
- Papa!
Martin!
Oh, ma puce. Ouvre tes yeux,
tu peux me regarder, là.
Tu peux me regarder.
- Enlève-moi-la, papa!
Enlève-moi-la!
J'aime pas ça!
J'aime pas ça, ça me fait peur!
- Je sais.
- Allez!
- Enlève-moi-la,
fais quelque chose!
- Calme-toi,
tu peux pas bouger comme ça.
- Allez!
- J'ai besoin de toi.
- Mais essaie quelque chose!
Ça me fait peur!
- On fait ça ensemble, Oh?
- Oh.
- Oh?
- N'y touche pas.
- Martin!
- Ellepeut être piégée.
- Es-tu correct?
- Yeah.
Oui, ici et ici.
Un dispositif très simple,
une bombe d'amateur.
- Tu connais ça?
- J'étais à l'escouade antibombe
avant la naissance de mon fils.
Il faut tirer sur ces deux fils
en même temps.
Tu devras le faire,
il faut deux mains.
- Papa!
- Ça va être correct.
Ça va être correct...
- Le orange et le jaune.
- Es-tu certain?
- Trois...
- Oui, oui. Ouf...
Oh.
- Trois, deux...
un.
- Je t'aime.
- Tire.
- Ouf...
- Allez! Oh. Oh...
- Va le chercher.
- Je peux pas.
- Je m'occupe d'elle.
- Vas-y.
Vas-y, pogne-le
puis crisses-y une volée.
Merci.
- Shit!
- Prends ça!
- Ah!
Ah shit!
Ah...
- AAAAAH!
AAAAAH!
- Ah!
- Papa!
- Mon père!
- Tiens. Prends ça.
Appelle ta mère.
Je vais aider ton papa.
Tu restes ici, Oh?
On va revenir. Attends ici.
- Dave, regarde dans quel état tu es.
- T'aurais fait mieux
de t'occuper de ta fille!
Et me laisser m'occuper de Buttman.
Toi, tu parles trop.
- AAAAH!
- AAAAAH!
- Non.
Tire pas.
Arrête, ce n'est pas nécessaire.
- Il a essayé de nous tuer
puis de tuer nos enfants!
Il va revenir!
- Tout vient à point
à qui sait attendre.
- De quoi tu parles?
T'as pas fait ça?
Tu peux faire un reset là-dessus?
- Je préfère parler de recyclage.
- T'es sûr ça va marcher?
- On va bientôt le savoir.
Il court pas mal vite, ce gars-là.
- Non, c'est pas vrai!
- Wow.
- Yeah...
- Laissez-moi sortir.
- Oh shit, le pingouin!
Gabrielle?
Goodbye
Au revoir
Arrivederci
Mais quand tu seras loin
De mon pays
Rappelle-toi que je t'aimais
Goodbye...
- En conclusion,
je veux mettre un terme à la rumeur
qu'une équipe canadienne
déménagerait aux États-Unis.
Je sais à quel point le hockey
est important dans ce pays.
Je veux modifier les règles
pour qu'aucune équipe
canadienne ne quitte la ville.
Fin des questions. Merci.
Danse comme si t'avais la rage
Viens cracher devant ma cage
Danse pour lécher la mort
Donne-moi les clefs de ton corps
Danse avec moi dans le feu
Sur ma peau dans mes yeux
Danse danse pour sauver ta vie
Danse la guerre dans mon lit
Donne-moi tes nuits et tes rêves
Donne-moi tes cris et ta sève
Donne-moi tes moindres désirs
Je veux que tu me respires
Je serai le premier French kiss
Tatoué sur tes cuisses
Je vais tatouer ton coeur, tes larmes
Tatouer ta peur et ton âme
Danse comme si je n'étais rien
Qu'une poupée dans tes mains
Danse dans l'enclave de ta peine
Sur le tempo de la haine
Danse que mes lèvres te touchent
Danse sept fois dans ma bouche
Danse sur ma langue adverse
Danse que je te perce
Donne-moi tes nuits et tes rêves
Donne-moi tes cris et ta sève
Donne-moi tes moindres désirs
Je veux que tu me respires
Je serai le premier French kiss
Tatoué sur tes cuisses
Je vais tatouer ton coeur, tes larmes
Tatouer ta peur et ton âme
T'as tout ce que je veux
T'as tout tatoué ta beauté partout
Tatoo
C'est-tu mon tatoo que tu veux
T'as tout tatoué pour me rendre fou
Tatoo
Danse dans les cris des ruelles
Comme une fleur éternelle
Danse sur le bout de mes doigts
Surtout ne t'arrête pas
Donne-moi tes cris et tes rêves
Donne-moi tes nuits et ta sève
Donne-moi tes moindres désirs
Je veux que tu me respires
Je vais tatouer mes mains
sur tes seins
Tatouer mon nom dans tes reins
Tatouer ton coeur et tes larmes
Tatouer ta peur et ton âme
Tatoo
T'as tout ce que je veux
T'as tout tatoué ta beauté partout
Tatoo
C'est-tu mon tatoo que tu veux
T'as tout tatoué pour me rendre fou
Tatoo
C'est-tu mon tatoo que tu veux
Messy hazy man this is crazy
There's a body on the great divide
I wanna know how
you got to be dead man
I gotta know but my hands are tide
Just my luck how I got this call
I could sworn that crime never paid
No push no shove no life no love
And all you feel is
Hey hey
I think you're offside
You nearly cross the line
Pain pain
It eats you from the inside
You shouldn't have
crossed that line yeah
Shady shady
all you pretty Ladies
Put your trust in my badge
and your life on my nine
It's a game and you play of
like hide and seek
Gonna screen all your alibis
Investigating as we hunt you down
Break the rules shoot up the town
No sleep no life no time
no place to hide 'till you feel
Hey hey